.COMANDO DE INVOCAÇÃO:

 gerador <n. pedidos> <max. utilização>

em que, 
 <n. pedidos> é o número total de pedidos gerados aleatoriamente ao longo da execução do programa;
 <max. utilização> é o tempo máximo de duração, em milisegundos, de cada pedido de utilização da sauna.

.INFORMAÇÃO DA SAÍDA PADRÃO:

- Durante a execução do programa, o programa gerador é responsável pela emissão de mensagens de registo (pedidos de utilização da sauna) para um ficheiro, que documentam o desenrolar da atividade, respeitando o formato constante no enunciado do trabalho.
- No final e antes de terminar são apresentadas, através da saída padrão, informações estatísticas relevantes que indicam o número de pedidos gerados (total e por género), o número de rejeições recebidas (total e por género) e o número de rejeições descartadas (total e por género).

.REGISTOS:
 
 /tmp/ger.pid (em que pid é o identificador do processo)




