.COMANDO DE INVOCAÇÃO:

 sauna <n. lugares> 

em que, 
 <n. lugares> é o número de lugares que podem ser ocupados ao mesmo tempo por utilizadores do mesmo género.

.INFORMAÇÃO DA SAÍDA PADRÃO:

- Durante a execução do programa, o programa sauna é responsável pela emissão de mensagens de registo para um ficheiro, que documentam o desenrolar da atividade, respeitando o formato constante no enunciado do trabalho.
- No final e antes de terminar são apresentadas, através da saída padrão, informações estatísticas que indicam o número de pedidos recebidos (total e por género), o número de rejeições (total e por género) e o número de pedidos servidos (total e por género).

.REGISTOS:
 
 /tmp/bal.pid (em que pid é o identificador do processo)
